¡Bienvenido/a a Nanonote!

Nanonote es una aplicación minimalista para tomar notas.

Su uso es principalmente para tomar notas. Cualquier cosa que escribas aquí es automaticamente guardada en tu disco.

La única interfaz disponible es el menú contextual, ¡pruébalo!

Como puedes ver en el menú contextual, Nanonote utiliza el modo "Siempre encima". Esta característica es útil para mantener la ventana abierta siempre a mano.

También tiene algunas características útiles, como por ejemplo la creación de listas de manera automática:

- Prueba a mover el cursor al final de esta línea y pulsa la tecla Enter
- Esto también funciona para
    - listas anidadas
    * y con asteriscos

También puedes abrir enlaces utilizando la combinación de Control + clic. Puedes probarlo haciendo clic en este ejemplo: https://github.com/agateau/nanonote.

Finalmente, se puede identar las líneas seleccionadas con pulsando el tabulador o mediante Ctrl+I y eliminar la identación con Shift+Tab o Ctrl+U.

Y esto es todo lo que hay que decir, ahora puedes eliminar este texto ¡y empezar a tomar notas!
